Good Morning
你只需要賜下的話語
賜下話語：「大利大古米」(可5:41閏女死裡復活)
你需要賜下的話語
「大衛的子孫，可憐我們吧﹗」(可10:47)
這話語賜給瞎子巴底買
賜下話語
彼得對美門那瘸腿的人說
「金銀我都沒有，
只把我所有的給你」(徒3:6)
這句話語再沒有在聖經重複
從創世紀到啟示錄，也沒有使徒重複這句話
「金銀我都沒有，只把我所有的給你，
我奉拿撒勒人耶穌基督的名、叫你起來行走。」
再沒有重複
我們知道約書亞的事
神賜他話語「哈利路亞」
眾人呼喊，耶利哥城牆倒塌(書6:20)
因此「Good Morning」這話語是神賜給我，要給各位的
Amen﹗
這會更新你的事業
你的家庭會被更新
神賜給約書亞話語「哈利路亞」
給我的是「Good Morning」
從天國而來
這也是賜給你的話語
是你的話語
你們如同植物
需要早晨的露水滋潤
你需要得露水滋潤，因你的生命枯乾
你的生意需要得滋潤
你的事業需要得滋潤
你的健康需要得滋潤
你的經濟需要得滋潤
這是給你的滋潤
專屬於你的
當你說「Good Morning」那就是美好的早晨
喜樂來到，就在早上
說：「我的健康，Good Morning﹗」
我的經濟，Good Morning﹗
我的事業，Good Morning﹗
我的婚姻，Good Morning﹗
國家們，Good Morning﹗
世界各地，Good Morning﹗
全球各地，Good Morning﹗
各位，Good Morning﹗
2015年是早晨
2014年是中午
當別人跟你說：「午安」
你要說：「Good Morning﹗」
當別人跟你說：「晚安﹗」
說GOOD Morning﹗
我們相信你已得到啟發
就在剛播出的片段
按此訂閱
見證更多神的大能與工作
在我們的世代
並留意往後最新的預言
釋放
講道與見證
The Synagogue, Church Of All Nations
Emmanuel TV
改變生命
改變國家
改變世界